# otus_algo_hw_01
Посмотреть видеоурок «Квадрат Гарри Поттера»
https://www.youtube.com/watch?v=KmV3aBHfo5w
JUNIOR
+1 байт. Разгадать первое заклинание, тайм-код 3:20
Написать здесь в чате ответ.

MIDDLE
Скачать архив Harry-Potter-Square.zip
В папке pics находится 25 картинок для разгадывания заклинаний.
Также есть файл squares.txt с правильными ответами для проверки.
+1 байт. Написать программу, которая выводит квадратные заклинания.
+3 байта. Разгадать ещё шесть заклинаний (любых).
Написать в чате ответы.
SENIOR

+5 байт. Разгадать ещё десять заклинаний (любых).
Написать в чате ответы.
Написать, сколько времени ушло на выполнение задания.

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

Посмотреть видеоурок «Квадрат Гарри Поттера»
Выполнить задание и написать в чат ответы.
Написать, сколько заклинаний разгадано и сколько байт набрано.
Написать, сколько времени ушло на выполнение задания.

# otus_algo_hw_02

Цель:

Решить задачу «Счастливые билеты» и проверить решение по тестам.
Создать систему тестирования на основе файлов.

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

УРОВЕНЬ JUNIOR
6-значный билет считается счастливым,
если сумма 3 первых цифр равна сумме последних 3 цифр.
Посчитать, сколько существует счастливых 6-значных билетов.
Загрузить программу с решением на github или gitlab и выложить ссылку в чат с преподавателем.
Написать в чат с предподавателем ответ и сколько времени ушло на решение задачи и сколько байт набрано.
+1 байт. Решена задача и написан верный ответ.
+1 байт. Проект загружен в репозиторий и ссылка выложена в чат.
УРОВЕНЬ MIDDLE
Скачать и распаковать архив A01_Счастливые_билеты.zip
Прочитать условие задачи \1.Tickets\problem.txt
Решить задачу в общем случае и протестировать вручную на тестах, которые находятся в архиве.
Загрузить программу с решением на github или gitlab и выложить ссылку в чат с преподавателем.
Написать в чат с предподавателем скриншот одного из тестов.
Написать, сколько времени ушло на решение задачи и сколько байт набрано.
+1 байт. Верно пройдены тесты 0-4.
+1 байт. Верно пройдены тесты 5-7.
+1 байт. Верно пройдены тесты 8-9.
УРОВЕНЬ SENIOR
Создать систему тестирования на основе файлов.
Проверить работу программы в автоматическом режиме.
Загрузить программу с решением на github или gitlab, приложить ссылку.
Написать в чат с предподавателем скриншот тестирования.
Написать, сколько времени ушло на решение задачи и сколько байт набрано.
+2 байта. Написана программа для тестирования задачи.
+2 байта. Решённая задача успешно прошла все тесты.
+1 байт. Написано, сколько ушло времени на решение задачи.
